¿Qué vamos a ver en esta clase?
En la clase anterior nos dedicamos a crear la estructura de nuestro sitio, pero todavía se ve un poco feo, ¿no? En esta clase comenzaremos a incorporar algunas herramientas de CSS que nos permitirán darle estilo a nuestro sitio, utilizando colores, fondos y tipografías.

Para esto veremos los siguientes temas:

Introducción a CSS
Tipografías
Colores
Fondos
Como en la clase anterior, para finalizar, continuaremos integrando todas las herramientas mediante la realización del proyecto