Trabajo en equipo
En este espacio retomamos la importancia de construir las habilidades blandas demandadas por el mundo laboral, relacionadas con la base de nuestra metodología de enseñanza.

El campo de la programación necesita profesionales que tengan la capacidad de trabajar en equipo, dado que esta modalidad de trabajo aumenta la eficiencia en la toma de decisiones, el compromiso y la creatividad. Es por esto que en Digital House hacemos foco en que los estudiantes comprendan el real significado de un equipo y sepan actuar en ellos.

El trabajo en equipo, como modalidad de enseñanza y aprendizaje, aporta al desarrollo de diversas competencias del orden intelectual y social importantes para el trabajo y, especialmente, favorece la formación de actitudes y valores, como la actitud de escucha, tolerancia y la apertura.

Por estas cuestiones, desde Digital House nos comprometemos a ayudarlos en este camino fomentando el trabajo en equipo. Este compromiso lo asumimos planificando cuidadosamente el armado de los grupos, interviniendo cuando sea necesario, analizando la experiencia de los integrantes, aplicando metodologías especiales, entre otras.

Sabemos que todo equipo estará integrado por personas heterogéneas, con diferentes conocimientos, creencias, personalidades y actitudes; y creemos que en estas circunstancias surgen propuestas y soluciones más creativas. Se enseña y aprende en grupo algo que no se entiende o desconoce y, como mencionamos anteriormente, esta modalidad permite el desarrollo de múltiples actitudes fundamentales, tales como la comunicación y la cooperación.

¿Cómo nos comunicamos?
Una de las habilidades que potenciará el trabajo en equipo es el modo en que nos comunicamos.

Conocer algunas claves de la comunicación nos permitirá mejorar nuestras relaciones interpersonales y con esto gestionar el trabajo de una manera satisfactoria y eficaz.

Un aspecto fundamental es comprender que no solo nos comunicamos con nuestras palabras, sino también con nuestro cuerpo, comportamientos, gestos y nuestras miradas. Por ende, en esta metodología de aprendizaje 100% virtual, es fundamental elegir una herramienta de trabajo que permita hacer uso de todos los sentidos y, de esta manera, fomentar un trabajo de interacción y escucha.

La escucha activa es un aspecto fundamental en todo proceso de comunicación. Entre sus ventajas se puede mencionar: genera un ambiente positivo en los equipos, aumenta la confianza, reduce los malentendidos, ayuda a tomar mejores decisiones, sirve para aprender de la experiencia del otro, favorece la motivación porque hay sentimientos de valoración, contribuye la participación, entre otras.

Para poder saber un poco más y reflexionar sobre tu capacidad de escucha activa, te invitamos a hacer la siguiente ejercitación de autoevaluación. Esta te aportará un pequeño feedback en base a tus respuestas para que puedas tenerlo en cuenta a la hora de trabajar con tu equipo.

Test de escucha activa