Recibiste un e-mail de Ana Danese

Recibiste un mensaje en Slack de Camila

Metodologías de desarrollo
¿Qué son las metodologías ágiles de desarrollo?

Las metodologías ágiles son aquellas que permiten adaptar la forma de trabajo a las condiciones del proyecto. Permiten contar con flexibilidad e inmediatez en la respuesta para amoldar el proyecto y su desarrollo a las circunstancias específicas del entorno.

Es un enfoque para la toma de decisiones en los proyectos de software basado en el desarrollo iterativo e incremental, donde los requisitos y soluciones evolucionan con el tiempo según la necesidad del proyecto. El trabajo es realizado mediante la colaboración de equipos autoorganizados y multidisciplinarios, inmersos en un proceso compartido de toma de decisiones a corto plazo.

A lo largo de este módulo, brindaremos las herramientas necesarias para trabajar en equipo y adquirir este enfoque.


¿Conocés o tenés alguna idea sobre metodologías de desarrollo?
¡Este cuestionario ya lo contestaste!
Resultados
En las dos clases que componen este módulo nos enfocaremos en aprender a usar Git como herramienta y conocer la metodología Scrum.

Utilizaremos ambas a lo largo de toda la cursada para llevar adelante el proyecto integrador trabajando en equipo y de forma colaborativa.

Primero veremos Git
Es un sistema cuya principal ventaja radica en que trabaja con un sistema de versiones, pero, al principio, este sistema puede traernos algunos problemas. Por eso, aprenderemos a solucionarlos.

Vamos a trabajar con Git a lo largo de toda la cursada para subir las entregas del proyecto integrador. También podremos usar un repositorio propio (tranquilos, ya vamos a ver qué es un repositorio) donde podremos guardar nuestros proyectos.

El trabajo con Git requiere tener muy en claro la secuencia de pasos necesaria para manejar un repositorio. En los contenidos vamos a encontrar información que nos permitirá conocer estos pasos. Recomendamos armar un paso a paso propio para poder tenerlo a mano siempre que lo necesitemos.

Seguiremos con Scrum
Es una metodología de trabajo que forma parte de lo que se denomina metodologías ágiles. Conoceremos sus ventajas y desventajas, y aplicaremos algunas de sus herramientas al desarrollo del proyecto integrador.

Trabajaremos con Scrum directamente en la clase presencial y en esa misma clase definiremos los equipos con los cuales llevarán adelante el proyecto integrador.

Objetivos del módulo
 Identificar las ventajas de un sistema de versionado.
Conocer los potenciales problemas y ventajas que surgen al utilizar un sistema de versionado.
 Diagramar la secuencia de pasos que suceden al manejar un repositorio como Git.
 Realizar los pasos básicos y comunes del uso de Git a través de alguna herramienta, ya sea la terminal o un aplicativo.
Conocer las ventajas y desventajas de las metodologías de trabajo.
Implementar prácticas de distintas metodologías de trabajo, puntualmente enfocando metodologías ágiles y Scrum.