Introducción a Git
¿Cómo se trabaja en forma colaborativa en un ambiente profesional? ¿Nos mandamos mails con código?, ¿mensajes de WhatsApp?, ¿usamos Google Drive? Mmm... ¿Medio raro, no?

Definitivamente no usamos nada de esto, pero utilizamos una herramienta que tiene muchos de los beneficios que nos dan las que nombramos anteriormente: trabajar en grupo de forma colaborativa, comunicar cambios, manejar distintas versiones. Como dijimos al principio del módulo, vamos a conocer una herramienta que nos va a servir durante toda la cursada.

Para conocer

Para repasar
¡Este cuestionario ya lo contestaste!
Resultados
