¿Qué vamos a ver en esta clase?

Vamos a empezar con la primera de las tres clases de este módulo para aprender una herramienta que nos acompañará a lo largo de la cursada: Git.

Es muy útil para compartir proyectos con distintas personas, tener varias versiones de un mismo proyecto y poder guardar proyectos en la nube.

Es por esto que es una de las herramientas más requeridas por el mercado a la hora de trabajar con control de versiones y de forma colaborativa.

Como muchas de las herramientas que veremos a lo largo de la cursada, Git requiere de práctica y tiene muchos accesorios que agregan funcionalidades, pero en esta clase nos centraremos en sus cuestiones principales.



Estas son las cuestiones que abordaremos en esta clase:

 Introducción a Git
 Instalación de Git
Uso de GitHub y creación de repositorios remotos
 Creación de repositorios locales
 Agregado de archivos al repositorio local
Confirmación de archivos en el repositorio local
 Subida de archivos al repositorio remoto
 Bajada de archivos desde un repositorio remoto
 ¿Cómo resolver conflictos?
Para esta clase necesitamos tener bien claros los comandos de la terminal. Si no los recordamos, podemos usar la guía que proporcionamos en la clase de uso de herramientas.