Metodologías ágiles de desarrollo
A lo largo de la historia son, a menudo, las crisis las que despiertan los cambios más profundos. La programación tuvo muchos momentos de crisis y uno de ellos, sin duda, está relacionado con las metodologías de desarrollo.

Ya habían pasado algunos años desde la popularización de la metodología de cascada, el mundo del desarrollo de software cambiaba cada vez más rápido y, como sabemos, las metodologías de cascada o secuenciales no se llevan bien con el cambio.

Recorramos el nacimiento y crecimiento de las metodologías ágiles de desarrollo.

¿Cómo surgieron las metodologías ágiles de desarrollo y qué son?