¿Qué pasaba antes de las metodologías ágiles?
¿A quién no le gusta una buena historia? Sin duda, la historia de las metodologías de desarrollo de software es una de ellas.

Desde la revolución industrial hasta el día de hoy, la humanidad no ha parado de perseguir la automatización de tareas, y el desarrollo de software es uno de los mejores ejemplos que tenemos.

Descubramos cómo fue que se iniciaron estas metodologías y hasta dónde llegaron antes de que aparecieran las prácticas modernas de desarrollo de software.

Hagamos un poco de historia
