¿Qué vamos a ver en esta clase?

En esta clase vamos a seguir conociendo herramientas para trabajar en proyectos de desarrollo de forma colaborativa. En el mundo del desarrollo es muy común trabajar con lo que se denomina Agile, o metodologías ágiles, y específicamente con Scrum.

En esta clase introduciremos algunos conceptos para prepararnos para la clase en vivo:

 ¿Cómo se desarrollaba antes de las metodologías ágiles?
 ¿Qué beneficios tienen las metodologías ágiles?
¿Qué es Scrum?
 ¿Cómo podemos implementarlo en nuestros proyectos?