Hacia la clase en vivo
Dejamos una serie de preguntas sobre los temas de la clase para que podamos chequear si comprendimos todos los contenidos:

Session
¿Qué es y para qué sirve?
¿Cómo se pueden guardar datos en Session?
¿Cómo se pueden recuperar los datos de Session?
¿Cuáles son los beneficios de trabajar con Session?
¿Cuáles son los escenarios más comunes donde implementar Session?
Cookies
¿Qué son y para qué sirven?
¿Cómo guardar datos en una cookie?
¿Cómo recuperar los datos de una cookie?
Las cookies: ¿tienen tiempo de expiración?
Si Session también guarda datos, ¿para qué necesitamos a las cookies?
¿Qué datos se deberían guardar en Session y qué datos se deberían guardar en una cookie?
Hashing
¿Por qué se hace indispensable encriptar los datos sensibles?
¿Cómo podemos generar la encriptación de datos dentro de Node.js?
Si un dato está encriptado, ¿cómo podemos conocer su contenido?
Un dato encriptado: ¿se puede desencriptar?
Si dimos "en el clavo" en las respuestas de las anteriores preguntas, estamos más que bien para la clase en vivo que se viene.

Si, por el contrario, algunas de ellas nos costaron, los invitamos a que le den una repasada de nuevo a aquellos temas que quedaron confusos para que podamos tener la certeza que procesamos en completo dichos conceptos.

¡Nos vemos en clase!