Arrays
¿Cómo podemos agrupar mucha información en una sola variable? Para ello contamos con un tipo de dato un poco más estructurado llamado array, también conocido como lista o arreglo.

Para conocer

En resumen

Descargar

Métodos de arrays
Ahora que ya sabemos que un array es una colección de datos ordenados.

¿Cómo podemos hacer para manipular los datos presentes en un array? ¿Qué pasaría si, por ejemplo, queremos agregar o sacar datos a un array existente?

Los arrays en JavaScript tienen muchas funciones llamadas métodos que nos van a permitir manipular los datos presentes en ese arreglo.

¡Veamos cuáles son esos métodos!