Funciones
A todo el mundo le encanta la pizza, pero ¿qué pasaría si tuviéramos que preparar una pizza todos los días? Hacer la masa se convertiría en un proceso muy desgastante y repetitivo. Seguramente, diríamos "qué lindo sería tener una máquina para hacer masas de pizza", para lograr que el proceso de preparación sea algo más ameno y rápido.

Bajo un contexto similar es que se usan las funciones en JavaScript. Una función es un bloque de código que definimos una sola vez y que podemos ejecutar todas las veces que necesitemos. Si bien puede realizar una o varias tareas específicas, es importante tener en cuenta que SIEMPRE retornará un solo valor (la máquina de masas de pizza solo sirve para eso, no para preparar un café).

Las funciones en JavaScript nos permiten agrupar uno o varios bloques de código, que estamos seguros que vamos a reutilizar muchas veces.

Es importante diferenciar claramente dos momentos:

El momento de definir lo que hará la función.
El momento de ejecución de la función.
En el primer momento se da el armado de la función y de toda su lógica interna. Es decir, es donde definimos qué queremos que haga.

Mientras que el segundo momento hace referencia a cuando se usa la función. Es decir, es el instante justo donde necesitamos ponerla en marcha.

Para ver todo esto más claramente y refrescar un poco lo que vimos en el prework, compartimos el siguiente video que seguramente despejará las dudas.

Repaso de funciones

En resumen

