Llegó el momento de prepararse para la clase en vivo, en donde, como es habitual, estaremos aplicando todos los conocimientos aprendidos en esta clase.

Sin embargo, para poder setear una buenas expectativas y aprovechar al máximo todo lo que tenemos preparado para el mencionado encuentro, dejamos a continuación este listado de preguntas para poner a prueba los conceptos vistos:

En una consulta tipo SELECT, ¿cómo podemos hacer para seleccionar TODAS las columnas de una tabla?
Cuál de los siguientes operadores no funcionaría en una consulta con el WHERE: LIKE, =, BETWEEN, <>, ON.
¿Cuáles son los valores posibles al implementar la cláusula ORDER BY?
¿Qué no debemos olvidar poner en el WHERE cuando estamos haciendo un UPDATE o un DELETE?
¿Para qué sirve la función de alteración EXTRACT?
¿Es obligatorio usar el alias al momento de realizar una consulta tipo SELECT?
Si logramos responder las anteriores preguntas sin problemas, podemos relajarnos y esperar a la clase en vivo. Si por el contrario, tuvimos algunas dudas en las respuestas, recomendamos repasar los videos para afianzar los conceptos.

¡Nos vemos en clase!