Punto de partida
Punto de partida
En esta clase trabajaremos manipulando los datos de la base y consultando los mismos. Los objetivos de la misma serán:

Hacer consultas que permitan insertar, actualizar y eliminar registros de una tabla.
Traer datos de una tabla de manera general.
Traer datos de una tabla a través de la aplicación de diversos filtros de búsqueda.
Limitar la cantidad de resultados generados por una determinada búsqueda.
Utiizar algunas funciones nativas de MySQL, para filtrar y organizar los datos obtenidos de una manera mucho más eficiente.
¡Manos a la obra!