¿Qué vamos a ver en esta clase?
A lo largo de esta clase nos seguiremos adentrando en el mundo de las bases de datos relacionales y, en particular, aprenderemos:

Cómo hacer consultas que nos permitan insertar, actualizar y eliminar registros de una tabla.
Traer datos de una tabla de manera general.
Traer datos de una tabla a través de la aplicación de diversos filtros de búsqueda.
Cómo limitar la cantidad de resultados generados por una determinada búsqueda (algo que está súper bueno si nuestro interés es hacer un buscador con un sistema de paginación).
A usar algunas funciones nativas de MySQL, para que podamos filtrar y organizar los datos obtenidos de una manera mucho más eficiente.
En conclusión, es una clase en donde vamos a conocer los principales secretos del trabajo con bases de datos. Así que manos a la obra y a poner mucha atención en los conceptos aquí expuestos.