¿Qué vamos a ver en esta clase?
Llegó el momento de poner manos a la obra y comenzar a organizar la estructura de nuestros documentos HTML para lograr una estética visual más funcional y organizada.

Para ello, presentamos el posicionamiento tipo Flexbox. Este nos permitirá generar un diseño visual mucho más orgánico con un par de líneas de CSS.

Algunos de los temas que veremos a lo largo de esta clase serán:

 Cómo arrancar a trabajar con Flexbox.
Qué es un contenedor flex y qué son los flex items.
Cómo configurar la estructura base de un contenedor flex.
Entendiendo los ejes: main y cross.
Organizando nuestra estructura en función de los ejes del contenedor flex.
 Cómo trabajar individualmente con los ítems de un contenedor flex.
Sin duda, será una clase bastante interesante que nos abrirá a un mundo de diversas posibilidades de organización visual.