Hacia la clase en vivo
Ahora que conocemos los secretos del diseño adaptativo y cómo generar que nuestros documentos HTML sean 100% responsive, ha llegado el momento de prepararnos para la clase en vivo.

¿Cuáles son los requisitos?

 Haber procesado los conceptos vistos en esta clase.
Haber realizado la práctica planteada en el video de live coding.
 Tener listo y completo el material trabajado en las anteriores clases en vivo.
 Traer muchas ganas, preguntas e ideas para implementar en la práctica.
¡Nos vemos en clase!