Media queries
Las media queries no son otra cosa más que simples reglas de CSS que agrupan, a su vez, otras reglas que se aplicarán si se cumple una condición determinada. Esta condición generalmente tiene que ver con la resolución de pantalla del dispositivo de salida.

En otras palabras, las media queries nos van a permitir que la estructura de nuestros documentos HTML se conviertan en estructuras adaptativas o responsive.

Un recurso que definitivamente no puede faltar en la mochila de herramientas de un buen desarrollador front-end.
