Proyecto: diseño adaptativo
Bastante buenos todos estos conceptos del desarrollo responsive, ¿no?

Sin embargo, nada de esto estaría 100% pasado en limpio, si no llevamos dichos conceptos a la práctica.

Por esto, en la siguiente ejercitación, vamos a trabajar con las herramientas que CSS nos brinda para hacer, con nuestros documentos HTML, estructuras 100% adaptativas. A continuación vamos a:

 Repasar de manera rápida los conceptos del diseño adaptativo.
Trabajar con media queries y breakpoints para generar distintas visualizaciones de un mismo documento.
 Incorporar las medidas relativas como parte fundamental del diseño responsive.
No perdamos más el tiempo. Vamos a meter mano al código.

Lo que hagamos en esta práctica nos sirve para prepararnos para lo que haremos en la clase en vivo. Recomendamos llegar con este material completo para aprovechar al máximo el encuentro.