¿Qué vamos a ver en esta clase?
En esta clase vamos a aprender la manera en la que podemos generar las vistas de nuestro proyecto de Express.

Puntualmente estaremos trabajando con un motor de plantillas llamado EJS (Embedded JavaScript). No hay que alarmarse, el nombre puede parecer extraño, pero es básicamente lo mismo que HTML… solo que un HTML con mucho poder.

A lo largo de esta clase vamos a aprender:

 Qué es un motor de plantillas y para qué sirve.
Por qué elegimos trabajar con EJS.
 Cómo instalar EJS dentro de nuestro proyecto de Express.
 Cómo crear vistas y hacer que las mismas se muestren en el navegador.
 Cómo sacarle el jugo a las herramientas que nos otorga EJS.
Cómo pasar datos desde el controlador hacia la vista.
 Cómo particionar esas porciones de código HTML que suelen repetirse a lo largo de todo el sitio.
Así que sin más, vayamos a ver este lindo e interesante mundo de EJS.