Introducción a Template Engine
¿Qué es un motor de plantillas? y ¿qué es una plantilla?

Vayamos por partes. Una plantilla es un archivo que posee una estructura HTML predefinida, el cual nos ayuda a generar varios archivos más a partir de este mismo.

Por otro lado, un motor de plantillas es aquel que nos permite generar una plantilla en sí, para que nuestra aplicación pueda usarla.

Hay varios motores de plantillas, pero particularmente en esta clase veremos EJS ya que su uso e implementación es realmente sencillo.

Otra de las particularidades de un motor de plantillas es que nos permite generar archivos dinámicos que contengan información proveniente de los controladores.

Gracias a esta particularidad, y con tan solo un par de archivos, vamos a poder mostrar toda aquella información almacenada en nuestra base de datos.