Vistas dinámicas con ejs
Ha llegado el momento de poner a prueba los conocimientos que fuimos adquiriendo en la clase virtual y para ello vamos a jugar un rato con EJS en esta clase en vivo.

Nuestros objetivos principales de esta clase serán:

Despejar las dudas al respecto de lo que son los motores de plantillas.
Entender a fondo qué es una vista en sí.
Procesar el concepto de “renderización de vistas”.
Migrar un pequeño proyecto de HTML a EJS.
Aprender a enviar datos desde el controlador a la vista.
Modularizar nuestros archivos EJS.
Sin más, vayamos entonces al archivo de ejercitación y veamos qué desafío nos plantea esta vez.