¿Qué vamos a ver en esta clase?
Esta clase es una de esas que son un pilar fundamental de la cursada, pues vamos a arrancar entendiendo qué es el patrón de diseño MVC. Esto nos dará el pie para adentrarnos en los controladores, los cuales son parte fundamental del anterior patrón mencionado.

De la misma manera, y con el objetivo único de modularizar mucho más nuestra aplicación, vamos a retomar los conceptos de rutas, entendiendo a fondo lo que son las rutas parametrizadas. A su vez, vamos a estructurar un completo sistema de ruteo para que nuestra aplicación quede perfectamente construida.

Como frutilla del postre, finalizamos esta clase con una gran herramienta (optativa) llamada express-generator. Esta nos va a permitir generar la estructura de nuestra aplicación de una manera mucho más rápida y organizada.

Así que sin más por decir, adentrémonos en este mundo.