Rutas parametrizadas
¿Qué pasa si tenemos 2000 productos en nuestro sistema y queremos mostrar el detalle de cada uno de ellos? ¿Será que tenemos que hacer una ruta por cada producto?

Si la respuesta fuera afirmativa, seguramente ya estaríamos pensando en lanzar al aire un fuerte: ¡RENUNCIO!

Pero calma, calma. Veamos cómo resolver este problema. Por suerte, Express ya pensó en esto y preparó las Rutas Dinámicas. Así que todavía no hace falta que renunciemos.

Una ruta dinámica es aquella que, tal como su nombre lo indica, muestra una información u otra dependiendo de ciertos criterios. Esto la diferencia de las rutas estáticas, que son las que hemos venido trabajando hasta el momento.

Para que esto funcione como es debido tanto la ruta como el controlador deben estar preparados para poder actuar dependiendo de la información que haya solicitado el cliente.

En el siguiente video, vamos a mostrar las configuraciones necesarias que debemos implementar para poder darle dinamismo a nuestras rutas.