Hacia la clase en vivo
A lo largo de esta clase estuvimos entendiendo los conceptos clave de los middlewares y también implementado los mismos a nivel global, así como también a nivel de ruta. Además, aprendimos acerca del paquete Express Validator y de como el mismo nos permite validar los datos que deseamos almacenar en nuestra base de datos.

Con esto en mente, dejamos las siguientes preguntas para plantearnos las mismas a manera de auto examen:

Entendiendo que un middleware es una función, a parte de los parámetros que representan al request y al response, ¿qué otro parámetro es indispensable que esté presente?
Para la carpeta de recursos estáticos, en donde se guardan las imágenes y las hojas de estilo de las vistas, ¿se debe usar un middleware global o un middleware de ruta?
¿Cuál es la ventaja de usar middlewares de ruta?
Para usar Express Validator, ¿hay que instalarlo o ya viene por defecto con Express?
¿Cuáles son los dos lugares clave en los que se debe usar Express Validator para validar los datos de nuestra aplicación?
¿Cómo hacemos para enviar los errores generados en la validación para que se muestren en la vista?
Estando en la vista, ¿los errores de validación siempre van a estar presentes?
Si logramos responder todas las preguntas sin problemas, estamos más que bien para poder afrontar la clase en vivo.

Si, por el contrario, presentamos dudas en alguna que otra pregunta, recomendamos volver a ver el material para poder despejar las mismas.

Nos vemos en clase.