Elemento de línea y de bloque
Si bien hay muchos elementos en las páginas web, estos se pueden agrupar en los siguientes grupos:

Elementos en línea
Elementos de bloque
Elementos de semi-bloque
Elementos ocultos
Vamos a ver un poco de qué se trata esto y cómo se comportan cada uno de estos elementos. A prestar mucha atención porque lo que viene a continuación es muy importante.

Ejercitación
Vamos a hacer un ejercicio sencillo.

El objetivo es probar en el navegador el comportamiento de los elementos en línea y en bloque. Vamos a tener que envolver en etiquetas una serie de textos para llegar al resultado deseado.

En código vamos a poder ver 6 textos, de los cuales los primeros 3 deberían envolverse en forma de línea con la etiqueta span y los últimos 3 en forma de bloque con la etiqueta div. 

¿El resultado fue el esperado?
Dame una pista
La etiqueta span es <span> y la div es <div>.

