Introducción a la semántica
Cuando realizamos nuestro código es muy importante que desde las etiquetas empecemos a poner un orden semántico. El objetivo es que a través de las mismas, y a simple vista, podamos identificar un encabezado, la sección principal del sitio, distintas secciones, artículos, cuál es el pie de página o una barra de navegación.

Además, es importante que los usuarios entren al mismo y lo conozcan, ya sea a través de una búsqueda o publicidad. Entonces, nos preguntamos: ¿cómo podemos hacer que nuestro sitio se posicione mejor cuando se realizan búsquedas? ¿Esto tiene algo que ver con el SEO (Search Engine Optimization, en español: optimización para motores de búsqueda)?

Vamos a ir resolviendo estas dudas con el siguiente video.
