¿Qué vamos a ver en esta clase?
Ahora sí, vamos a meternos a fondo con HTML. Para eso proponemos un recorrido por los siguientes temas:

 Introducción a HTML
Etiquetas y atributos
Elementos de línea y de bloque
 Etiquetas de texto
 Listas
 Rutas, hipervínculos e imágenes
 Introducción a semántica
 Estructura de un sitio web
Creando la estructura de un sitio web
Dijimos que en esta clase vamos a crear la estructura de un sitio web, pero ¿qué significa esto? Con HTML podremos crear todos los elementos visuales de un sitio web ya sean textos, imágenes, formularios e incluso otros contenidos más avanzados. Por eso, en esta clase conoceremos una gran parte de las herramientas que nos proporciona HTML para crearlos.

HTML + CSS
Empezaremos con HTML
HTML es un lenguaje de marcado que nos permite, mediante etiquetas, generar contenido visible dentro de nuestro sitio web. Podemos crear desde elementos simples, como títulos, hasta elementos más complejos, como formularios. Para eso tendremos que aprender algunas cuestiones importantes: la sintaxis de HTML con sus etiquetas y atributos, cómo estructurar un sitio y las características de los distintos elementos de HTML.

Luego veremos CSS
CSS es la herramienta que nos permitirá darle estilo a nuestro sitio, colocando colores, tipografías, fondos, posicionando elementos y permitiendo utilizar estilos distintos según la resolución de cada pantalla. Para poder utilizarla lo mejor posible, al igual que con HTML, tendremos que aprender algunas cuestiones fundamentales: la sintaxis de CSS con sus propiedades, clases, selectores, y cómo armar una hoja de estilos de forma ordenada y bien conectada con el HTML.

Al iniciar cada una de las clases introductorias sobre ambas herramientas, realizaremos una introducción más profunda a las mismas, donde contaremos cómo surgieron, qué significan sus siglas y cómo empezar a utilizarlas.

¿Cómo vamos a trabajar a lo largo de la clase?
Al igual que en las clases virtuales anteriores, cada tema tendrá una introducción, una explicación en video o con otros recursos, un resumen en formato presentación descargable y luego una ejercitación. Como nos parece importante ir integrando todos los temas, al finalizar cada clase tenemos un apartado denominado proyecto donde habrá un video explicativo que podremos pausar para realizar la ejercitación en nuestro propio editor de Visual Studio Code. Igualmente, cuando lleguemos al final de la clase, contaremos más en detalle de qué se trata esta propuesta.