¿Qué es un CRUD?
Como hemos mencionado anteriormente, CRUD hace referencia a las siglas: Create, Read, Update y Delete. Es un proceso que nos permite crear, leer, actualizar y borrar registros de nuestra base de datos. Un proceso muy natural para cualquier persona que trabaje del lado del back-end.

Para llevar a cabo dicho proceso vamos a sustentarnos en los métodos de HTTP, ya que estos justamente fueron pensados para crear este tipo de funcionalidades dentro de las aplicaciones web.

Sin embargo, en ocasiones no basta con solamente guardar datos, sino que seguramente también vamos a querer almacenar en nuestro servidor archivos, como por ejemplo una imagen.

Por ello es que esta es una de dos clases en las que veremos cómo llevar, de cero a cien, todos los pasos necesarios para completar este proceso, pues no podríamos contemplar que un CRUD está 100% completo si no contamos con la posibilidad de procesar archivos del lado del servidor.