¿Qué vamos a ver en esta clase?
En esta clase vamos a estar ahondando en los conceptos de método, petición y respuesta. Todo con el objetivo de dejar en claro cómo se lleva adelante el proceso de comenzar a crear un sistema CRUD.

¿CRUD? ¿Y eso qué es?

CRUD hace referencia a las siglas Create, Read, Update y Delete. O en un castellano más sencillo podríamos decir: ABM (Alta, Baja y Modificación).

En resumidas cuentas, un CRUD o ABM es un proceso a través del cual podremos:

Crear registros y almacenarlos en nuestra base de datos.
 Leer registros y mostrarlos en nuestras vistas.
 Actualizar registros y persistirlos en nuestra base de datos.
Borrar registros de nuestras bases de datos.
Como podemos ver, el proceso de CRUD o ABM no es para nada trivial. Este es quien realmente nos permite generar una aplicación que tenga su parte de front-end así como también su parte de back-end.