En el encuentro en vivo que está por venir, vamos a estar trabajando e implementando el paquete de Multer, con el objetivo de que nuestros sistemas tengan ahora la posibilidad de procesar archivos.

Por tal motivo, antes de la clase y para asegurarnos que estamos con toda la información preparada, tomémonos unos minutos para pensar en las siguientes preguntas:

¿Cuál es la configuración básica, pero necesaria, para que Multer funcione como esperamos?
Multer: ¿es un middleware de aplicación o es un middleware de ruta?
¿Cuáles son los atributos requeridos en el formulario HTML para que Express pueda entender que se desean enviar archivos al servidor?
¿Cómo podemos generar que el nombre de archivo que se espera guardar, sea un nombre único y unívoco?
¿Tiene Multer la posibilidad de validar si lo que queremos subir es una imagen o un archivo de Excel?
Si pudimos llegar por nuestra cuenta a las respuestas de estas preguntas, estamos más que bien. Keep calm and esperar por el encuentro en vivo.

Si por el contrario, nos costó llegar a la solución de algunas, o la mayoría de las respuestas, lo ideal sería volver a revisar los videos y prestar mucha atención a los procesos que allí se mencionan, pues de esa manera vamos a poder tener todo listo para nuestro próximo encuentro.

¡Nos vemos en clase!