¿Qué vamos a ver en esta clase?
Hasta ahora, habíamos trabajado almacenando nada más que información de texto en nuestro servidor, mediante los distintos métodos de HTTP, como GET, POST, PUT y DELETE.

Pero ¿cómo podemos hacer para subir archivos y que los mismos se almacenen en el servidor?

Pensemos por un instante en un e-market, en donde cualquier persona usuaria del sistema puede publicar productos. Sería bastante aburrido si dichas publicaciones no tuvieran siquiera una imagen para mostrar, ¿no?

Por ello, a lo largo de esta clase nos vamos a introducir en el mágico mundo de la subida de archivos en el servidor. Un proceso que no es tan complejo, pero que tampoco es para nada trivial.

Al finalizar esta clases seremos capaces de:

Entender el proceso requerido para el procesamiento de archivos del lado del servidor.
Manejar la librería más utilizada para este procedimiento llamada Multer.
Implementar el lugar dentro del servidor en donde queramos que se almacenen los archivos.
Generar una correcta nomenclatura de archivos para que los mismos sean persistentes a lo largo de toda la aplicación.
Así que, sin más, vamos a meternos de lleno con estos procesos.