/*¿Cómo enseñamos?
Queremos contarles nuestra metodología de enseñanza y aprendizaje, la experiencia de la cursada y el calendario de cursada.


Aula invertida
Es una metodología que propone transferir parte del aprendizaje fuera del aula con el objetivo de utilizar el tiempo de clase en vivo para abordar cuestiones complejas, fomentar la interacción y el aprendizaje significativo.

En nuestro modelo de aprendizaje promovemos la idea de trabajar en la resolución de problemas mediante proyectos que recreen situaciones reales y mediante desafíos similares a los que nos enfrentaremos en el mercado laboral. Por eso, a lo largo de toda la cursada trabajaremos en equipo para realizar un proyecto integrador.

Nuestro interés pedagógico como institución está vinculado con la comprensión y las capacidades de desarrollo de los estudiantes para pensar y conocer cada vez mejor. Buscamos que al finalizar el curso cada uno de nosotros pueda trabajar como desarrollador jr. y estar listos para enfrentarnos a los desafíos de un trabajo en el ámbito de lo digital.

Descargar
Tráiler storytelling
*/