/*La cursada
Como ya les contamos anteriormente, la experiencia que les proponemos consta de:

Clases virtuales
Clases en vivo
Clases de práctica
Veamos en profundidad cómo sería una semana de cursada para que podamos organizarnos mejor. Además, les contamos cómo vamos a trabajar a lo largo de la cursada y qué condiciones se tienen que cumplir para aprobar el curso.


Descargar
¿Cómo aprobamos el curso?
Nuestra forma de evaluar si están preparados o no para salir al mercado laboral está compuesta de estos cuatro ítems que les presentamos anteriormente:

Aprobación del proyecto integrador grupal.
Realizar las actividades propuestas en Playground.
Asistencia a las clases en vivo.
Entrega de ejercicios individuales.
Sabemos que si cumplen con estos requisitos, van a poder trabajar como desarrolladores jr.
Queremos contarles por qué elegimos estos ítems como requisitos para la aprobación del curso y en qué consisten:

Asistencia: consideramos que el espacio de clase es una instancia fundamental, donde sucede lo sustancial del curso: explicaciones, casos, talleres, trabajo en el proyecto integrador. Esto no puede ser reemplazado mediante el trabajo individual o por fuera del establecimiento con otros materiales. Se deberá tener un 90% de asistencia.
Ejercicios individuales: son ejercicios puntuales seleccionados de entre los que se realizan en las clases en vivo. No se preocupen, les vamos a avisar con anticipación.
 Proyecto integrador: tendremos en cuenta el 80% de aprobación de las instancias parciales (sprints) con sus requerimientos técnicos y su respectiva entrega en tiempo y forma. En caso de que no se cumplan todos los requerimientos, se acumulan para el siguiente sprint o entrega. Además, es importante que tengamos realizados el 100% de los requerimientos obligatorios al finalizar la cursada en la entrega final del proyecto.
Dentro de los sprints se pedirán distintas entregas para visualizar el trabajo en equipo. Algunas de estas visualizaciones son: entregas de retrospectivas y el tablero de Trello.
El proyecto será evaluado con una rúbrica en la que se podrán encontrar todos los requerimientos, habilidades y herramientas que tendremos en cuenta para su aprobación. Brindaremos una devolución luego de cada entrega parcial para poder mejorar en la siguiente iteración.
Actividades en Playground: son muy importantes para llegar preparados a la clase en vivo. Por eso, vamos a tener en cuenta la realización de las ejercitaciones propuestas y una actividad de reflexión sobre el aprendizaje al finalizar cada módulo.
Ante cualquier duda sobre los criterios de aprobación o los avances en el curso, es importante que nos comuniquemos con la dupla docente o la tutora del Departamento de Alumnos.*/
