/*Programa de desarrollo profesional
¡Hola!

En este breve apartado vamos a encontrar información relevante para potenciar nuestro desarrollo profesional de la mano de Digital House.

Si estamos buscando conseguir nuestro primer trabajo full-time o part-time en el mundo digital, si queremos recibir consejos sobre cómo lanzarnos como freelancer o si ya tenemos un trabajo en relación de dependencia y queremos crecer profesionalmente en la empresa en la que trabajamos o buscar una nueva oportunidad, ¡el Programa de Desarrollo Profesional es lo que necesitamos!


Desde el Departamento de Graduados y Desarrollo Profesional creamos un curso 100% online —totalmente gratuito— donde podremos encontrar contenidos relacionados a la inserción laboral, que nos ayudarán a acercarnos cada vez más a nuestro objetivo.

Al ser parte del Programa de Desarrollo Profesional podremos acceder, además, a sesiones de coaching personalizado con profesionales del equipo para validar nuestro curriculum u hoja de vida, optimizar nuestras redes profesionales y simular entrevistas laborales.
También contamos con voluntariados donde podremos adquirir experiencia profesional, ayudar y colaborar con causas de impacto social.
Podremos acceder a estos beneficios a partir del tercer mes de cursada.
¡Saludos!*/