¿Qué vamos a ver en esta clase?
Por fin ha llegado el momento de adentrarnos en el mundo de las bases de datos. Particularmente en esta oportunidad veremos una base de datos relacional SQL.

Este tipo de bases de datos nos permiten almacenar información de una manera más consistente y ordenada, por ello su popularidad.

Dentro de los temas que veremos en esta clase están los siguientes:

Introducción a bases de datos.
Qué es una tabla.
Qué son las relaciones.
Tipos de datos.
Restricciones o Constraints.
Directrices create, drop, alter.
Claves foráneas (Foreign keys)
No nos olvidemos de instalar las herramientas necesarias para la clase.

¿Cómo vamos a trabajar?
En esta clase trabajaremos con una base de datos que tendremos que descargar para que podamos practicar. En cada cuestionario propondremos una consigna que implica trabajar con Workbench y la base de datos descargada, para luego copiar y pegar los resultados que obtengamos en los cuestionarios de Playground.

¡Cualquier duda podemos consultar a los profesores por Slack!