¿Qué vamos a ver en esta clase?
Empezamos el módulo Anatomía de un sitio web con una primera clase de introducción a servidores donde nos encontraremos por primera vez con Express, pero ¡no se asusten! Vamos de a poco:

Primero, haremos un repaso de algo fundamental para comprender a fondo dónde estamos parados: arquitectura cliente-servidor.
Realizaremos una introducción al protocolo HTTP, otra herramienta fundamental.
Luego, veremos Express. Nos introduciremos en este mundo que nos acompañará a lo largo de la cursada.
Y, ahora sí, llega el momento cúlmine de levantar un servidor con Express.
Para finalizar, armaremos nuestras primeras rutas y utilizaremos send & render.
Llegando al verdadero final de la clase, veremos cómo enviar archivos al navegador con send file.
Parece mucho, pero luego de todo esto estaremos preparados para trabajar con nuestras vistas con HTML y CSS.