Primera semana de trabajo
María presenta al equipo un nuevo proyecto para una concesionaria de automóviles, cuya principal línea de negocios es la compra y venta de automóviles. La concesionaria necesita construir una lista con todos los vehículos que tiene registrados. Por cada vehículo necesita conocer la siguiente información:

Marca (Ford, Fiat, etc). (marca)
 Modelo (Fiesta, Corolla, etc). (modelo)
 Color (Azul, Rojo, etc). (color)
 Año de fabricación. (año)
 Cantidad de kilómetros recorridos. (km)
Precio final. (precio)
 Cantidad de cuotas. (cuotas)
Patente. (patente)
 Vendido: para indicar si el auto está o no vendido. (vendido)
María quiere saber con qué tipo de dato representarán a cada vehículo individual. Juan pensó en 3 opciones para el vehículo individual. ¿Podrías ayudarlo a elegir la correcta?

Pensar la pregunta
¡Este cuestionario ya lo contestaste!
Resultados
Aprobando la propuesta de Juan
¡Este cuestionario ya lo contestaste!
Resultados
Aclarado el diseño del sistema. María tiene mucha experiencia, es súper profesional y está un paso adelante nuestro, por eso ella escribió en forma anticipada los tests de nuestro código, para asegurarse que el mismo funcione bien. Además, le pidió algunas tareas a Juan, quien te pregunta cómo él va a poder acceder a los objetos literales que vas a crear si el trabaja en otro archivo.