¿Qué vamos a ver en esta clase?
Llegamos a la última clase de Introducción a Node.js y JavaScript. En esta clase veremos los siguientes temas:

Callbacks
Métodos de arrays (Parte 2)
Objeto Date()
 Destructuring
 Spread operator
Cada uno de estos temas, al igual que en las clases anteriores, tendrá una pequeña introducción, un video explicativo, una presentación a modo de resumen y algunos ejercicios para repasar o poner en práctica los distintos conceptos y herramientas. ¡Empecemos!

Callbacks
En JavaScript las funciones son un tipo de dato más y podemos tenerlas dentro de variables o recibirlas como argumento de una función, tal cual nos pasa con datos numéricos, arrays o cualquier otro. Esto nos permite hacer cosas súper interesantes y potentes, pudiendo aprovechar, por ejemplo, el uso de callbacks. ¿De qué se trata esto? Bueno, si podemos recibir como argumento de una función, otra función y luego ejecutar ese argumento… ¿qué sucederá?

Métodos de arrays II
Como te contamos en la clase anterior, JavaScript nos provee de varios métodos para ejecutar sobre arrays, dándonos así un abanico de herramientas para poder trabajar con ellos.

Para poder utilizar estos métodos es necesario tener bien presente la definición de callback. Como ya sabemos, las funciones pueden recibir uno o más parámetros. En caso de recibirlos, estos pueden ser, entre otros: un número, un string, un booleano o también... ¡una función! Cuando un método o función recibe a una función como parámetro, a esa función se la conoce como callback.



Veremos los métodos:

 map
 filter
 foreach
 reduce
¿Para qué sirven?