Arrow functions
Como ya vimos en la clase anterior, una función es un bloque de código que podemos invocar todas las veces que necesitemos. Puede realizar una tarea específica y retornar un valor. Nos permite agrupar el código que vayamos a usar muchas veces.



Las arrow functions nos permiten escribir funciones con una sintaxis más compacta.


Estructura de una arrow function
Comparemos la estructura de una función habitual con su versión reducida. Ambas realizan la misma tarea: sumar dos números.

    

// Función convencional 

  function sumar(n1,n2) {
    return n1 + n2
  }
  
// Arrow function

let sumar = (n1,n2) => n1 + n2
    