Ciclos: repaso del for
Puede que esto de los ciclos nos resulte conocido porque lo utilizamos a lo largo del prework y en el desafío, pero vamos a recordar un poco. Un ciclo, ya sea en programación o la vida cotidiana, es una serie de estados por los que pasa un acontecimiento o fenómeno, que se repiten siempre en el mismo orden. En programación para hacer que nuestro código se siga ejecutando, mientras una condición se cumpla, utilizamos el for.


Estructura básica
Consta de tres partes que definimos dentro de los paréntesis. En conjunto, nos permiten determinar de qué manera se van a realizar las repeticiones y definir las instrucciones que queremos que se lleven a cabo en cada una de ellas.

    

for(inicio, condicion, modificador) {
    // Código que se ejecutará en cada repetición
}