Hacia la clase en vivo
En la clase en vivo vamos a trabajar retomando los contenidos vistos en esta clase, por lo que recomendamos traer todas las dudas que surjan. Podemos chequear si estamos preparados con las siguientes preguntas o elaborar las propias.

Una recomendación: podemos escribir las respuestas o aquello que no entendamos en un documento o cuaderno y tenerlo cerca en el momento del repaso.

 ¿Por qué es necesario saber que existe el formato JSON?
 ¿Qué hace JSON.parse() y para qué sirve?
 ¿Qué hace el método splice() en un string?
¿Para qué sirve el método trim() en un string?
 Si queremos reemplazar una porción de texto dentro de un string, ¿qué podemos usar?
 ¿Qué es un objeto literal? ¿Cómo lo diferenciamos de un JSON?
 ¿Qué son las arrow functions? ¿Cuál es su diferencia con las funciones tradicionales?
¿Cuáles son los nuevos condicionales que aprendimos? ¿En qué se diferencian con los que ya conocíamos?
 ¿Cuáles son los principales usos del ciclo for?

 Punto de partida
Llegamos a la segunda de las tres clases de JavaScript. A continuación, compartimos los objetivos de esta clase para tenerlos en cuenta y poder chequear que hayamos entendido todo lo necesario para pasar a los siguientes temas.

Objetivos de la clase
Retomar los conceptos vistos en la clase virtual.
 Implementar lógica de JavaScript utilizando: condicionales, acceso a propiedades de objetos literales y asignación de valores a variables con un switch.
 Comenzar a armar una app de notas